# 04.05.2021 PNG to Binary Format 
# Vartumyan Valeriy M8o-210Á-19

# Задание

   Напишите программу, позволяющую сжимать файл формата .pgn (portable game notation) в бинарный формат и восстанавливать исходный файл из сжатых данных. На вход программе подаëтся файл формата .pgn. Необходимо:
   1) сжать входной файл в бинарный формат и сохранить в выходной файл. Формат выходного файла:
   <метаданные Seven Tag Roster><число полуходов>[<полуход>]<результат партии>
   <полуход> должен хранить горизонталь и вертикаль исходного и целевого полей, а также доп информацию: наличие шаха/мата/пата после выполнения полухода, при превращении пешки - информацию о фигуре, в которую произведено превращение; хранение информации о фигуре, выполняющей полуход, а также номера хода/полухода, не допускается. Необходимо предусмотреть наличие специальных ходов: рокировка (короткая/длинная), взятие на проходе.
Выходные данные полуходов и результата партии (за исключением комментариев) в бинарном формате не должны быть избыточными (требуется самостоятельно определить минимальное число бит для хранения полухода и однозначного его восстановления в текстовый формат представления);
2) Восстановить исходный файл из полученного посредством чтения данных из двоичного потока и сравнить с исходным файлом. Нотацию полуходов необходимо сократить настолько, насколько это возможно (указываются параметры исходного и целовеого полей, необходимые и достаточные для однозначного соответствия форматов представления полуходов).

P.S. Для конвертации между .pgn и бинарным форматом представления потребуется последовательно воспроизвести все полуходы партии в целях уточнения:
- исходного поля полухода (при сжатии);
- типа фигуры, выполняющей полуход (при восстановлении).
При конвертации, при появлении одной из следующих ситуаций:
- целевое поле занято фигурой своего же цвета;
- исходное поле пусто;
- попытка "съесть короля";
необходимо остановить обработку файла и выдать сообщение об ошибке.

При реализации допускается использование stl.
Дедлайн: 04.05.21 23:59 (включительно).

# Описание использованных алгоритмов и сущностей

* Алгоритм Хаффмана (https://habr.com/ru/post/438512/)
* Библиотеки vector, string, list, map, iostream, fstream
* Структура Node (хранящая в себе символ для кодировки, кол-во повторений в тексте) являющаяся реализацией бианрного дерева 
* Декодер и кодировщик соотв.
